Требуется разработать сайт для создания и шаринга фанфиков (например, "Гарри Поттер и кровавая оргия в марсианском аду").

Неаутентифицированным пользователи могут только читать фанфики (доступен поиск, недоступно создание фанфиков, комментарии, лайки и рейтинги).

Аутентифицированные пользователи имеют доступ ко всему, кроме админки. 

Админка позволяет управлять пользователями (просматривать, блокировать, удалять, назначать админами). Администратор видит каждую страницу пользователя и каждый фанфик как автор (например, может редактировать или создатать от имени пользователя с его страницы новый).

Требуется поддерживать регистрацию с отправкой мыла с подтверждением (до подтверждения доступа нет), аутентификация через сайт и через соцсети (Твиттер, Фейсбук, Контакт).

На каждой странице доступен полнотекстовый поиск по сайту (результаты поиска - всегда фанфики, например, если текст найден в комментарии к фанфику, то выводится ссылка на фанфик).

У каждого пользователя есть его личная страница, на которой он управляет списком своих фанфиков (таблица с фильтраций и сортировками, возможность создать/удалить/редактировать фанфик), поля с информаций о пользователе (in-place editing).

Каждый фанфик состоит из: название, краткое описание, картинка, жанр (из фиксированного набора жанров), тэги (вводится несколько тэгов, необходимо автодополнение - когда пользователь начинает вводить тэг, выпадает список с вариантами слов, которые уже вводились ранее на сайте). Помимо этого, фанфиг содержит "главы" - название, блок текста с поддержкой форматирования markdown (номер главы формируется автомагически) и опциональная иллюстрация. Главы автомагически формируют оглавление и набор элементов управления для перехода по главам.

Картинки сохраняются в облаке, картинки загружаются драг-н-дропом.

На главной странице отображаются: последние обновленные фанфики, фанфики с самыми большимы рейтингами, облако тэгов.

В конце главы отображаются комментарии (общие на весь фанфик, не отдельно по главам). Комментарии линейные, нельзя комментировать комментариий, новый добавляется только "в хвост". Необходимо реализовать автоматическую подгрузку комментариев - если у меня открыта страница с комментариями и кто-то другой добавляет новый, он у меня автомагически появляется (возможна задержка в 2-5 секунд).

Каждый пользовать может проставить "рейтинг" (от 1 до 5 звездочек) главе (не более одного от одного пользователя на главу) - средний рейтинг отображется у главы. Пользователь может поставить лайк у комментария (не более одного на один комментарий от одного пользователя).

Для фанфика доступен режим чтения, когда все элементы уезжают и остается только один текст с навигацией по главам и прогрессом прочтения в процентах.

Сайт должен поддерживать два языка: русский и английский (пользователь выбирает и выбор сохраняется). Сайт должен поддерживать два оформления (темы): светлое и темное (пользователь выбирает и выбор сохраняется).

Требования со звездочкой, на оценку 9-10 (при условии реализации требований выше):

* Добавить в режим чтения возможность управления шириной полосы (три варианта) и шрифта (5 вариантов) и кегля (5 вариантов).

* При отображении фанфика необходимо иметь кнопку, которая позволяет скачать полный текст в PDF (генерируется сайтом автоматически).

Обратите внимание, что очень важно с первого дня обеспечить "собираемость и запускаемость" проекта, откладывать это на потом опасно.